saya mau anda lakukan uji statistik dan mencari signifikansi untuk setiap metrik evaluasi, saya mau anda bandingkan semua metode normalisasi dengan yang tanpa normalisasi, buatkan kodenya



saya mau anda lakukan uji statistik dan mencari signifikansi, saya mau anda bandingkan setiap metode normalisasi dengan yang tanpa normalisasi, buatkan kodenya 


Untuk membandingkan metode normalisasi dengan yang tanpa normalisasi menggunakan uji statistik, kita bisa melakukan uji t untuk sampel berpasangan (paired t-test). Ini akan membantu kita mengetahui apakah ada perbedaan signifikan antara dua metode. Dalam hal ini, kita akan membandingkan akurasi dari "Tanpa Normalisasi" dengan akurasi metode normalisasi lainnya seperti Min-Max Scaling, Z-Score (Standard Scaling), dan Decimal Scaling.